Në të ardhmen e afërt, e-Pulse
krijohet nga mendimet dhe emocionet njerëzore,
dhe përdoret si burim energjie
për pajisjet me IA të quajtura «Sapotama»,
duke sjellë një zhvillim të ri për njerëzimin.
Por nga hijet e tij
janë shfaqur përbindësha të frikshëm.
Përbindësha që evoluojnë duke konsumuar e-Pulse.
Ata janë...
Ç'dreqin është ai Digimon?!
Tani për tani, të largohemi prej këtu!
Tomoro!
Nuk ka dobi.
Zemra i është ngrirë plotësisht.
Jo...
Ç'dreqin është ajo gjë gjigante?!
Edhe ai është Digimon?
Nuk ka mundësi, apo jo?
Hë?
Kyo!
A duhet të ishe ngritur?
Ju...
a mund të...
më ndihmoni?
DY RRAHJE
Ku jam?
Gekkomon?
Ngaqë jam tepër i dobët,
Tomoro...
Tomoro...!
Mos, Gekkomon!
Gekkomon!
Tomoro!
Reina.
Makoto.
Shyqyr.
Në Sapotama-n tënde kishte mbetur
një sasi e vogël e-Pulse-i.
Gekkomon...
Tomoro, për Gekkomon-in...
Ku është?
Nuk e di.
Tomoro!
Je mirë!
Ç'dreqin është ajo?
Unë jam Sanzomon.
Jam ajo që ju e keni përçmuar si «defekt»...
një Digimon.
Shikoni.
Dëshira e kryetarit Wong,
Projekti Shangri-La, tani është yni.
Që tani e tutje, i gjithë e-Pulse-i i njerëzimit
do të administrohet nga ne Digimonët.
Më lejoni t'ju tregoj...
Rrethin e Përforcimit.
Asuka?!
Kjo është...
Pse... ne...
Çfarë po ndodh?
Po ua thithin e-Pulse-in!
Të gjithëve në Hikarigahama Lindore?
Albatusmon-i ka aftësinë
ta thithë pafundësisht e-Pulse-in.
Dhe...
Atratusmon-i mund ta përforcojë
atë e-Pulse deri në kufi.
Gekkomon.
Hë?!
Me këtë fuqi...
mund të sigurohet i gjithë e-Pulse-i
që i nevojitet çdo Digimoni në botë.
Mund të furnizohen të gjithë.
Organizmi gjigant u vu në shënjestër!
Po fillojmë sulmin!
Sigurisht, mund të përdoret edhe kështu.
Choutaisei Raitenhou!
Të gjitha sistemet jashtë funksionit!
Çfarë po ndodh?!
Tani, Digimonë, shokët e mi.
Nuk ka më nevojë
t'u bindeni njerëzve.
N-Ndal! Unë jam Pronari ju—
Nuk ka më nevojë t'u frikësoheni Pastruesve
dhe të jetoni të fshehur.
RRUGA TREGTARE HIKARIGAHAMA
Që tani e tutje,
unë do t'ju furnizoj me e-Pulse.
Kjo botë do të bëhet një utopi
për ne Digimonët.
Në djall me këtë!
Ai Digimoni i zi është...?
Po.
Jam i sigurt.
Ai është...
Gekkomon.
Duhet ta shpëtojmë!
Po.
Si?
E kuptoj si ndiheni,
por pa një plan nuk do t'i mundni.
e-Pulse-i i pafund është hile.
Të gjithë.
Duhet të jeni të uritur.
Kyo?!
Çfarë po bën?
Nuk duhet të ishe ngritur!
Jam mirë.
Por...
Edhe ti duhet të ndihmosh!
Ja ku e kemi.
Specialiteti i Nirinso-s, kerri special.
Me ndihmën e Bandës Kinoko.
Kemi kohë për të ngrënë?
Le të hamë.
Mirë, pra!
Le të hamë!
Le të hamë.
Të gjithë po hamë nga e njëjta tenxhere.
Vetëm kaq është. Por pse kjo të bën
të ndihesh kaq ngrohtë përbrenda?
Sa e shijshme, ta dish!
Tomoro, më jep edhe, ta dish!
Të gjithë.
Unë...
Dua t'i kthej Gekkomon-in dhe Asuka-n.
E di që po kërkoj shumë.
Por...
Ju lutem...
më jepni forcën tuaj!
Patjetër.
Thjesht duhet të bëjmë rrëmujë, apo jo?
Ishte shumë e shijshme. Faleminderit.
Tomoro.
Sigurohu që të ktheheni të gjithë në shtëpi.
Unë...
besoj te të gjithë ju.
Po!
Cili është plani?
Sanzomon-i ishte brenda atij.
Pra, ja...
Do të futemi me vrull te ai peshku i artë gjigant
dhe do ta zgjojmë Gekkomon-in!
Ky nuk është plan.
Është plan fare pa mend.
Hesht! Do ta bëjmë!
Do t'ju duhet të çani përpara!
Do ta ngarkoj këtë me gjithë e-Pulse-in
që kam dhe do t'i godas me të.
E parapëlqej të thjeshtë.
Problemi është të afrohemi mjaftueshëm.
Nisemi, të gjithë!
Po!
Nuk dini kur të hiqni dorë.
Ocean Strike!
Trinity Lightning!
Nuk e kuptoj.
Bota do të ndryshojë.
Pse ende i lini njerëzit t'ju përdorin?
«Përdorin»? Mos më bëj të qesh!
Jemi me ta sepse kështu zgjedhim vetë!
Fjalë të mëdha nga
koneja e Sanzomon-it!
Nëse nuk i kupton idealet e tyre,
nuk vlen për asgjë!
Apollomon?
Edhe ti erdhe?
Kaito!
Erdha të ta shlyej borxhin, Kyo.
Më në fund mund të luftoj krah Kaito-sama-s!
Qen endacakë...
Lila Shower!
Poseidon Vortex!
Dëmtues të bezdisshëm!
Mjaft u tallët.
Mos mendoni se mund ta shuani flakën tonë
me atë shi të dobët!
Sol Blaster!
Çfarë?
Tani!
Mos e prishni, Agimi i Shndritshëm!
Ju, gurë shahu, e keni përmbushur tashmë
qëllimin tuaj. Pse jeni këtu?
Ma ktheni familjen time!
Nuk keni asnjë mundësi të fitoni.
Thjesht pranojeni sundimin tonë
dhe bëhuni burime për t'u shfrytëzuar.
Çfarë kujtoni se janë njerëzit?
Le të ndjekim planin!
Po!
Despair Blast!
Atje lart!
Çfarë ndodhi?
Ç'plan i pagdhendur.
Çfarë kujtoj se janë njerëzit?
Ndoshta duhet të të bëj unë
të njëjtën pyetje.
Ne nuk mund të jetojmë pa e-Pulse.
Për këtë arsye, ai ju lejon
të luani me jetët e Digimon-ëve.
Para publikut jemi defekte që duhen asgjësuar.
Prapa skenave, jemi armë lufte
që përdoren për të kënaqur lakminë e njerëzimit.
Po ju, çfarë kujtoni se janë Digimon-ët?
Nëse vërtet merakoseni aq shumë për Digimon-ët,
atëherë pse i bëtë
atë që i bëtë Gekkomon-it?!
Është e vërtetë se
i kemi munduar shumë.
Por ishte një sakrificë e nevojshme.
Vërtet, gjithçka bëhet për të shpëtuar
Digimon-ët e shtypur,
dhe për të krijuar një utopi për ne.
Kush jua kërkoi këtë?
Dua të shoh shumë vende të reja
bashkë me Makoto-n!
Ngaqë isha me Reina-n
munda të shihja përpara!
Nëse do të luash heroin,
bëje vetë.
Gekkomon-i nuk kërkoi asgjë nga këto!
Sa marrëzi.
Nuk mund të humbim!
Jo këtu! Jo tani!
Nuk do të humbim kurrë!
Evolucioni i Pristimon-it!
Artiomon!
Evolucioni i Chiropmon-it!
Nosferamon!
Digimon Mega?
T'i futemi në maksimum, Artiomon!
Fluturo me gjithë fuqinë, Nosferamon!
Doom Buster!
Rampage Bullet!
Albatusmon!
Tomoro!
Bëje!
Gekkomon!
Kthehu tek unë!
Tomo...
ro?
Po.
Gekkomon.
Është e kotë.
Tomoro!
Tani, Atratusmon...
vazhdo Rrethin e Përforcimit!
Gekkomon!
Nuk dua, ta dish!
Çfarë the?
Një e-Pulse i tillë
që po i lëndon të gjithë...
Do ta marr të gjithin dhe...
Të gjithin!
Gekkomon?
Çfarë?
Jo! Me këtë ritëm...
Gekkomo--
Çfarë?
Ku është Gekkomon-i?
Është zhdukur.
Hë?
E mblodhi brenda vetes e-Pulse-in e Albatusmon-it...
dhe përdori të gjithë
e-Pulse-in që i kishte mbetur për të...
Jo!
Gekkomon.
Gekkomon!
Është këtu.
Çfarë?
Pikërisht këtu.
Është këtu.
Apo jo?
E di që je aty.
Gekkomon.
Tomoro.
Shih si je bërë.
Nuk munda të mbroja askënd, ta dish.
As Kyo-n. As Murasamemon-in. As Asuka-n.
As ty.
Gjithçka sepse jam tepër i dobët!
Nëse duhet të ndihem kështu,
më mirë të mbetem Sapotama.
Gekkomon.
Është e frikshme, apo jo?
Të përballesh me ndjenjat e tua.
Pse po lufton vetëm?
Hë?
Au!
Ti ishe ai që më mësove.
Kur ndajmë gjithçka përgjysmë,
vështirësitë bëhen përgjysmë më të lehta...
kurse gjërat e mira bëhen
dy herë më të mira... ta dish.
Të gjithë po të presin.
Eja, kthehu dhe të hamë bashkë.
Tomoro.
Unë...
Po vdes nga uria, ta dish!
Gekkomon!
Mirë se u ktheve!
Çfarë dreqin...?
Albatusmon! Ktheje Atratusmon-in!
Çfarë po bën?
Thithe të gjithin, ta dish!
Do të bëj që ta dëgjoni ti dhe Asuka!
Ritmin tonë... që do të tronditë botën!
Vendosa të jetoj si vetvetja, uou
E kam marrë vendimin
Do ta jetoj jetën sipas mënyrës sime, uou
Le ta krijojmë të nesërmen më të mirë, uou, oh
Gjithçka duket në vendin e vet
Do ta bëj të nesërmen më të mirën, uou, oh
Nuk mund ta gënjej
E di që s'mund të shtirem
këtë vrull
S'e kontrolloj dot këtë energji
Edhe nëse dal nga rreshti, jam gjallë
Nuk përshtatem, por jam gjallë
Le t'i kthejmë në melodi edhe plagët e pathëna
Duhet ta kthej çdo plagë në melodi
Ja ku fillon
Thyeje të zakonshmen me këtë tingull
Po e thyej të zakonshmen me këtë tingull
Do ta thyej tani, do ta thyej tani, je
Me ritmin që luan zemra
Me ritmin që rreh thellë në zemrën time
skalitem jetën time
Do ta rishkruaj jetën time
Dua vetëm të besoj
në mbarë botën
Thjesht dua të besoj
Sepse e di që ky është çelësi
tani do ta bëj të jehojë
Le të dëgjohet anembanë botës
realitetin tim
Ky është realiteti im
Thjesht dua të jem «Unë»
pikërisht siç është
Dhe dua të jem i lirë
Do ta thyej tani, do ta thyej tani
Dhe do ta gjej veten
Të bashkoj ritmet me ty
është jashtëzakonisht bukur, ta dish!
Edhe për mua, Gekkomon.
Prandaj dua të vazhdoj të jetoj me ty
dhe me familjen time të shtrenjtë.
Dua ta bëj realitet atë ëndërr
ku Digimon-ët dhe njerëzit jetojnë bashkë!
Jam i sigurt se mund ta realizojmë, ta dish!
Herën tjetër në DIGIMON BEATBREAK,
«Një botë me dritë vezulluese»